Giới tính:Nữ
Đường kính mặt:36 mm
Dây đeo:Thép không gỉ
Độ rộng dây:18 mm
Khung viền:Hợp kim
Độ dày mặt:8.8 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Tên bộ máy:VJ32-3
Thời gian trữ dây cót:Không có
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 2 năm
Kháng nước:3 ATM - Rửa tay, đi mưa
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Việt Nam
Hãng:ELIO.

• Mẫu đồng hồ này phù hợp với những cô nàng ưa thích sự tinh tế và năng động. Mẫu đồng hồ này đến từ thương hiệu đồng hồ Elio - thương hiệu độc quyền của Thế Giới Di Động. 
• Đồng hồ có đường kính mặt là 36 mm, độ rộng dây 18 mm.
• Khung viền được làm từ hợp kim sáng bóng, bền chắc, chống ăn mòn bảo vệ các chi tiết bên trong. Đồng hồ ELIO 36 mm Nữ ES126-03 có chất liệu dây thép không gỉ khiến người dùng cảm giác thoải mái khi sử dụng đồng hồ này. 
• Yên tâm đeo đồng hồ nữ này đi mưa nhỏ, rửa tay vì hệ số chống nước là 3 ATM, không nên sử dụng khi đi tắm, đi bơi, lặn. 
• Lịch ngày được tích hợp ngay trên mặt đồng hồ giúp người dùng theo dõi thời gian một cách thuận tiện.