Giới tính:Nữ
Đường kính mặt:26.8 mm
Độ rộng dây:14.5 mm
Độ dày mặt:8.8 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 3 năm
Kháng nước:10 ATM - Tắm, bơi
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Nhật Bản
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:ORIENT.

Kiểu dáng trang nhã, sang trọng, phù hợp với các cô nàng thanh lịch, tinh tế
Đồng hồ Orient SSZ3W001W0 là chiếc đồng hồ nữ đến từ thương hiệu Orient - Nhật Bản, nổi tiếng và uy tín.
Đồng hồ nữ Orient SSZ3W001W0 có kiểu dáng trang nhã, thanh lịch
Mặt kính mẫu đồng hồ kim này có độ cứng khá, hạn chế trầy xước khi có va chạm vừa phải
Đồng hồ nữ Orient SSZ3W001W0 được trang bị mặt kính chắc chắn
Chiếc đồng hồ Orient có khung viền chịu lực tốt, chống oxi hóa, dễ dàng lau chùi, vệ sinh
Đồng hồ nữ Orient SSZ3W001W0 có bộ khung viền cứng cáp
Hệ số chống nước 10 ATM, yên tâm bơi lội, tắm mà không lo mẫu đồng hồ này bị vào nước, không đeo khi lặn
Chú ý: Không vặn các núm điều khiển khi bơi.
Đồng hồ nữ Orient SSZ3W001W0 có khả năng chống nước tốt
Chiếc đồng hồ Orient nữ được tích hợp lịch ngày tiện lợi
Đồng hồ nữ Orient SSZ3W001W0 có lịch ngày tiện dụng
Dây đeo mẫu đồng hồ có độ bền cao, chịu được mọi thời tiết khắc nghiệt, đánh bóng như mới khi bị trầy xước