Giới tính:Nữ
Đường kính mặt:32 mm
Dây đeo:Hợp kim
Độ rộng dây:16 mm
Khung viền:Thép không gỉ
Độ dày mặt:7 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire
Tên bộ máy:Hãng không công bố
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 5 năm
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày, Kim dạ quang
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:ORIENT. 


Thiết kế thời thượng và đơn giản thích hợp với các cô nàng tinh tế, sang trọng.
Đồng hồ nữ Orient FUNG7003B0 đến từ thương hiệu đồng hồ Orient nổi tiếng Nhật Bản, là món phụ kiện thời trang lý tưởng dành cho bạn.
Đồng hồ bền bỉ nhờ lớp vỏ ngoài cứng cáp.
- Trang bị mặt kính có độ cứng cao, trong suốt tự nhiên, khả năng chống trầy xước hiệu quả.
- Khung viền có chất liệu bền bỉ, chống ăn mòn, chống va đập, bảo vệ tốt các chi tiết máy bên trong.
Lịch ngày tại vị trí 3 giờ giúp người dùng dễ dàng quan sát ngày trong tháng khi cần.
Chống nước 5 ATM, người dùng yên tâm đeo đồng hồ khi đi mưa, tắm rửa. Không nên đeo đồng hồ Orient nữ khi bơi, lặn.
Đồng hồ trang bị kim dạ quang đẹp mắt, giúp bạn dễ dàng xem giờ ở những nơi có ánh sáng yếu.
Dây đeo đồng hồ nữ có độ bền cao, chắc chắn, có thể đánh bóng lại khi bị trầy xước nhẹ.

 