• Đây là món phụ kiện thời trang lý tưởng đến từ hãng đồng hồ Casio nổi tiếng của Nhật Bản. Nổi bật với thiết kế đơn giản và tinh tế phù hợp với mọi cô nàng.
• Đường kính mặt của mẫu đồng hồ Casio 44.5 mm nam WS-1400H-3AVDF này là 47.2 x 44.5 mm.
• Khung viền và dây đeo của đồng hồ đều được làm từ nhựa, bền bỉ, chống nước tốt. Êm ái khi đeo cả ngày dài.
• 10 ATM là độ kháng nước của chiếc đồng hồ nam này, người dùng có thể an toàn đeo khi đi tắm, đi bơi. Lưu ý: không nên mang khi đi lặn.
• Báo thức, bấm giờ thể thao, bấm giờ đếm ngược, lịch ngày, lịch tháng, lịch thứ, múi giờ thứ 2, đồng hồ 24 giờ là những tiện ích của mẫu đồng hồ này. Người dùng theo dõi thời gian một cách nhanh chóng.
Giới tính: Nam
Đường kính mặt: 47.2 x 44.5 mm
Dây đeo: Nhựa
Độ rộng dây: Hãng không công bố
Khung viền: Nhựa
Độ dày mặt: 13.4 mm
Chất liệu mặt kính: Nhựa
Tên bộ máy: 3511
Thời gian trữ dây cót: Không có
Thời gian sử dụng pin: Khoảng 10 năm
Kháng nước: 10 ATM - Tắm, bơi
Tiện ích:Lịch ngày, Báo thức,Đồng hồ 24 giờ, Bấm giờ thể thao, Bấm giờ đếm ngược, Lịch tháng, Lịch thứ, Múi giờ thứ 2
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:CASIO.