Giới tính:Unisex
Đường kính mặt:32 mm
Dây đeo:Nhôm
Độ rộng dây:21 mm
Khung viền:Nhựa mạ nhôm
Độ dày mặt:9 mm
Chất liệu mặt kính:Nhựa
Tên bộ máy:Hãng không công bố
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 3 năm
Kháng nước:1 ATM - Rửa tay
Tiện ích:Báo thức, Bấm giờ thể thao, Đèn nền, Lịch ngày, thứLịch tháng
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:CASIO. 




- Mẫu đồng hồ này đến từ thương hiệu đồng hồ Casio nổi tiếng Nhật Bản. Thương hiệu với nhiều mẫu mã đa dạng phù hợp nhiều đối tượng sử dụng.
- Sở hữu đường kính mặt 32 mm.
- Đồng hồ được trang bị khung viền làm từ nhựa mạ nhôm và dây đeo làm từ nhôm chịu lực tốt, hạn chế hư hỏng và tạo cảm giác mát tay khi đeo.
- Chiếc đồng hồ nam/nữ này có chỉ số chống nước là 1 ATM có thể đeo khi đi rửa tay. Lưu ý không đeo khi đi mưa, đi tắm, bơi và lặn.
- Đồng hồ còn hỗ trợ lịch thứ, lịch ngày, lịch tháng, bấm giờ thể thao, báo thức, đèn nền giúp người dùng theo dõi thời gian một cách chủ động. 