Đường kính mặt:45.4 mm
Dây đeo:Nhựa
Độ rộng dây:25.7 mm
Khung viền:Thép không gỉ mạ Ion
Độ dày mặt:11.8 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Tên bộ máy:5611
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 3 năm
Kháng nước:20 ATM - Bơi, lặn
Tiện ích:Âm bấm phím, Lịch ngày, Báo thức, Đồng hồ 24 giờ, Bấm giờ thể thao, Bấm giờ đếm ngược, Đèn LED, Kim dạ quang, Lịch tháng, Giờ thế giới
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:G-SHOCK.

• Vừa bóng bẩy, sắc nét lại vừa táo bạo với chiếc đồng hồ G-Shock tiêu chuẩn, của thương hiệu Casio nổi tiếng và uy tín Nhật Bản. Chiếc đồng hồ này thực sự được xem như là một món thời trang thực thụ vì vẻ ngoài được thiết kế cực kì và ấn tượng.
• Mẫu đồng hồ G-SHOCK 45.4 mm Nam GM-2100-1ADR có đường kính mặt 45.4 mm, độ rộng dây là 25.7 mm. Gây chú ý vì thiết kế mặt hình bát giác với chất liệu mặt kính khoáng toát lên vẻ cứng cáp, chống va đập cực tốt.
• 20 ATM là hệ số chống nước của mẫu đồng hồ này, với thông số này, đồng hồ thường được thiết kế núm xoáy vít vặn, mang tới khả năng chống nước cực tốt. Người dùng có thể tự tin đeo đồng hồ khi bơi lặn hay những hoạt động thể thao khám phá dưới biển. Lưu ý: không bấm các nút điều khiển khi bơi, lặn.
• Casio đã tỉ mỉ và chi tiết trong khâu lựa chọn vật liệu với khung viền làm từ thép không gỉ mạ Ion sáng bóng, bền bỉ với thời gian. Dây đeo được làm từ nhựa, bền bỉ, chống nước tốt. Những vật liệu này giúp người dùng khi đeo cảm thấy thoải mái, êm ái.
• Người dùng không cần đem điện thoại vì đã có thể xem lịch ngày, lịch tháng trên mặt đồng hồ một cách nhanh chóng. Đồng hồ còn hỗ trợ âm bấm phím, đèn led, kim dạ quang xem giờ trong bóng tối cực dễ dàng.
• Đồng hồ nam này cũng sở hữu nhiều tiện ích như những chiếc đồng hồ G-Shock khác như: báo thức, bấm giờ thể thao, bấm giờ đếm ngược, giờ thế giới, đồng hồ 24 giờ, sẽ giúp bạn xem giờ tiện lợi hơn.