Giới tính:Nữ
Đường kính mặt:35 mm
Độ rộng dây:16 mm
Độ dày mặt:3.5 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire
Tên bộ máy:Sellita Automatic Cal. SW200
Thời gian trữ dây cót:Khoảng 40 tiếng
Thời gian sử dụng pin:Không có
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Không có
Nguồn năng lượng:Cơ tự động
Loại máy:Cơ tự động
Sản xuất tại:Thuỵ Sĩ
Thương hiệu của:Thuỵ Sĩ
Hãng:COVER.

• Đồng hồ Cover 35 mm Nữ COA9.02 thuộc thương hiệu Cover của Thụy Sỹ.
• Đồng hồ sở hữu đường kính mặt 35 mm, phù hợp với các bạn nữ.
• Chất liệu mặt kính là kính Sapphire, độ bóng bắt mắt, chống trầy xước bền bỉ, có độ cứng và độ chịu lực cao cùng với khả năng chống ăn mòn tuyệt đối.
• Khung viền của đồng hồ làm từ thép không gỉ 316L - sáng bóng, chống trầy xước và chống ăn mòn tuyệt đối.
• Chất liệu dây đeo được làm từ thép không gỉ - sang trọng và chống ăn mòn cao, tạo cảm giác mát tay cho người dùng khi đeo.