Giới tính:Nữ
Đường kính mặt:29 mm
Dây đeo:Thép không gỉ 316L mạ PVD
Độ rộng dây:14 mm
Khung viền:Thép không gỉ 316L mạ PVD
Độ dày mặt:10 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire
Tên bộ máy:Automatic Sellita SW100
Thời gian trữ dây cót:Khoảng 40 tiếng
Thời gian sử dụng pin:Không có
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Cơ tự động
Loại máy:Cơ tự động
Sản xuất tại:Thuỵ Sĩ
Thương hiệu của:Thuỵ Sĩ
Hãng:TITONI.

• Mẫu đồng hồ Titoni thời thượng và đẳng cấp, thương hiệu nổi tiếng đến từ Thuỵ Sĩ. Đồng hồ Titoni 29 mm Nữ 23733 SY-583 nổi bật với thiết kế sang trọng và cực kì tinh tế.
• Chiếc đồng hồ nữ này sở hữu đường kính mặt 29 mm, độ rộng dây 14 mm.
• Dây đeo và khung viền được làm từ thép không gỉ 316L mạ PVD sáng bóng, chịu va đập tốt, bền đẹp với thời gian.
• Độ chống nước 5 ATM cho phép bạn đeo đồng hồ khi tắm, đi mưa, không nên mang khi bơi, lặn.
• Mặt lịch ngày tiện lợi được trang bị thêm trên đồng hồ, giúp người dùng chủ động theo dõi thời gian một cách nhanh chóng.