Giới tính:Nam
Đường kính mặt:40.5 mm
Độ rộng dây:19.7 mm
Dây đeo:Hợp kim
Khung viền:Thép không gỉ
Độ dày mặt:8 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Tên bộ máy:Hãng không công bố
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 2 năm
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Nhật Bản/ Thái Lan/ Trung Quốc (tùy lô hàng)
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:CITIZEN.

Giới tính:Nữ
Đường kính mặt:28.1 mm
Độ rộng dây:14 mm
Độ dày mặt:7 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 2 năm
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Nhật Bản/ Thái Lan/ Trung Quốc (tùy lô hàng)
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:CITIZEN.


Kiểu sáng trang nhã, tinh tế, là món quà ý nghĩa dành tặng nửa kia trong các ngày lễ hay ngày kỉ niệm yêu nhau
Đến từ thương hiệu đồng hồ Citizen uy tín Nhật Bản, đồng hồ đôi Citizen EU6092-59E/BI5071-51E luôn khiến bạn hài lòng về chất lượng của chúng.
Đồng hồ đôi Citizen EU6092-59E/BI5072-51E mang thiết kế trẻ trung
Bộ khung đồng hồ cặp bền bỉ, cứng cáp, hạn chế hư hỏng khi rơi rớt
- Mặt kính đồng hồ có độ cứng khá, độ trong suốt cao, hạn chế trầy xước khi có va chạm vừa phải.
- Khung viền chắc chắn, chịu lực tốt, dễ dàng đánh bóng như mới sau thời gian sử dụng bị trầy xước.
Đồng hồ đôi Citizen EU6092-59E/BI5072-51E có mặt kính cứng cáp, khung viền bền bỉ
Thoải mái đeo khi tắm, đi mưa mà không lo vào nước vì cặp đôi đồng hồ có hệ số chống nước 5 ATM, không mang khi bơi, lặn
Đồng hồ đôi Citizen EU6092-59E/BI5072-51E có hệ số chống nước 5 ATM
Bộ đôi đồng hồ được trang bị lịch ngày giúp bạn làm chủ hơn trong công việc
Đồng hồ đôi Citizen EU6092-59E/BI5072-51E có lịch ngày tiện dụng
Dây đeo bền bỉ, chắc chắn, chống ăn mòn, chống oxi hóa, chịu được mọi thời tiết khắc nghiệt