Giới tính:Nam
Đường kính mặt:40 mm
Độ rộng dây:20 mm
Độ dày mặt:8 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 2 năm
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Nhật Bản/ Thái Lan/ Trung Quốc (tùy lô hàng)
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:CITIZEN.

Giới tính:Nữ
Đường kính mặt:28.1 mm
Dây đeo:Hợp kim
Độ rộng dây:13.6 mm
Khung viền:Thép không gỉ
Độ dày mặt:7 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Tên bộ máy:Hãng không công bố
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 2 năm
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Nhật Bản/ Thái Lan/ Trung Quốc (tùy lô hàng)
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:CITIZEN.


Mang nét thanh lịch, sang trọng, là phụ kiện lý tưởng cho các cặp đôi trẻ trung, cá tính
Đồng hồ đôi Citizen EU6090-54H/BI5070-57H đến từ hãng Citizen nổi tiếng Nhật Bản, uy tín và chất lượng.
Đồng hồ đôi Citizen EU6090-54H/BI5070-57H mang nét thanh lịch
Bảo vệ an toàn phần lõi bên trong nhờ lớp vỏ cứng cáp, chịu lực tốt
- Mặt kính đồng hồ đôi có độ cứng khá, hạn chế trầy xước khi có va chạm vừa phải, không gây lóa mắt khi xem giờ dưới nắng.
- Khung viền chắc chắn, chống oxi hóa, dễ dàng đánh bóng như mới sau thời gian sử dụng bị trầy xước.
Đồng hồ đôi Citizen EU6090-54H/BI5070-57H có mặt kính trong suốt, khung viền bền bỉ
Cả 2 chiếc đồng hồ đều có hệ số chống nước 5 ATM, đeo được khi tắm, đi mưa mà không lo vào nước, không mang khi bơi, lặn
Đồng hồ đôi Citizen EU6090-54H/BI5070-57H có hệ số chống nước 5 ATM
Cặp đôi đồng hồ được trang bị lịch ngày tiện dụng giúp bạn dễ dàng xem ngày giờ ngay trên chiếc đồng hồ của mình
Đồng hồ đôi Citizen EU6090-54H/BI5070-57H có lịch ngày tiện ích
Dây đồng hồ Citizen có độ bền cao, chống ăn mòn, cho cảm giác mát tay khi đeo