Giới tính:Nữ
Đường kính mặt:29 mm
Dây đeo:Thép không gỉ 316L
Độ rộng dây:14 mm
Khung viền:Thép không gỉ 316L
Độ dày mặt:8.9 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire
Tên bộ máy:Hãng không công bố
Thời gian trữ dây cót:Không có
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 5 năm
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Ánh sáng
Loại máy:Eco-Drive
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:CITIZEN.

• Đồng hồ CITIZEN 29 mm Nữ EW2591-82D sẽ là lựa chọn phù hợp dành cho những ai là tín đồ yêu đồng hồ bởi thiết kế vô cùng tinh tế và thanh lịch. Mẫu đồng hồ đến từ đồng hồ Citizen - một trong những thương hiệu nổi tiếng và uy tín đến từ Nhật Bản. 
• Mẫu đồng hồ này nổi bật với màu mặt xà cừ cùng đường kính mặt 28 mm.
• Dây đeo và khung viền đồng hồ được làm từ thép không gỉ 316L bền bỉ với thời gian, chống oxi hoá, chống chịu mọi thời tiết. Chất liệu này sáng bóng, dễ lau chùi khi bám bẩn.
• Độ kháng nước của chiếc đồng hồ nữ này là 5 ATM, người dùng có thể an toàn đeo khi đi tắm, đi mưa. Lưu ý: không nên mang khi đi bơi, lặn.
• Đồng hồ có lịch ngày giúp người dùng theo dõi thời gian một cách thuận tiện.