Giới tính:Nam
Đường kính mặt:41.7 mm
Dây đeo:Thép không gỉ 316L mạ PVD
Độ rộng dây:Hãng không công bố
Khung viền:Thép không gỉ 316L
Độ dày mặt:12.6 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Tên bộ máy:Hãng không công bố
Thời gian trữ dây cót:Khoảng 40 tiếng
Thời gian sử dụng pin:Không có
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Kim dạ quangLịch ngày, thứ
Nguồn năng lượng:Cơ tự động
Loại máy:Cơ tự động
Bộ sưu tập:SK
Sản xuất tại:Thái Lan
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:ORIENT.


Mẫu đồng hồ này đến từ hãng đồng hồ Orient - Nhật Bản, thiết kế riêng cho Việt Nam 
SK Việt Nam
Đây là một phiên bản đặc biệt được thiết kế với, sự xuất hiện của quốc kỳ Việt Nam gắn chặt với sản phẩm này của Orient
Thông qua sản phẩm này Orient muốn tạo nên một gạch nối, để lưu giữ những ký ức của thế hệ đi trước, và truyền lại cho một thế hệ mới, trẻ trung hơn, hiện đại hơn, giống như cách mà các ông, các bác, các bố kể lại cho con cháu những câu chuyện về một quá khứ gian khổ nhưng hào hùng và vẻ vang.
Thiết kế
Mẫu đồng hồ Orient mặt lửa này là đồng hồ cơ (máy Automatic) hoạt động ổn định cho độ sai số thấp và thời gian trữ cót khoảng 40 tiếng
Đồng hồ cơ
Đồng hồ Orient SK Việt Nam RA-AA0B05R19B sở hữu đường kính mặt 41.7 mm. Mặt kính của đồng hồ được làm từ kính cứng, có độ cứng cáp, độ trong suốt cao, chống trầy xước nứt vỡ cực tốt
Mặt kính
Khung viền và dây đeo được làm từ thép không gỉ 316L có khả năng chống chịu ăn mòn cao, độ cứng và độ bền cao
Khung viền và dây đeo
Mẫu đồng hồ nam được trang bị hệ số chống nước lên đến 5 ATM, bạn có thể an tâm khi mang đi tắm và đi mưa, tuy nhiên không nên đeo đi bơi, lặn
Độ chống nước
Đồng hồ này còn được trang bị lịch thứ, lịch ngày giúp người dùng theo dõi thời gian một cách thuận tiện, an tâm theo dõi thời gian trong bóng tối vì đã có kim dạ quang