Giới tính:Nữ
Đường kính mặt:36.4 mm
Độ rộng dây:17 mm
Dây đeo:Hợp kim
Khung viền:Thép không gỉ
Độ dày mặt:12 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Tên bộ máy:Caliber F6222
Thời gian trữ dây cót:Khoảng 32 tiếng
Thời gian sử dụng pin:Không có
Kháng nước:3 ATM - Rửa tay, đi mưa
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Cơ tự động
Loại máy:Cơ tự động
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:ORIENT. 

Mang nét sang trọng và tinh tế, mẫu đồng hồ kim này phù hợp để các quý cô thể hiện sức hấp dẫn của mình
Đồng hồ Orient RA-AC0008S10B - Cơ tự động là chiếc đồng hồ nữ mang thương hiệu Orient nổi tiếng và lâu đời của Nhật Bản.
Đồng hồ nữ Orient RA-AC0008S10B - Cơ tự động có thiết kế nữ tính
Đồng hồ cơ tự động (máy Automatic) có tuổi thọ cao, không cần lên dây cót thường xuyên
Xem thêm: Đồng hồ cơ tự động (máy Automatic) là gì?
Đồng hồ nữ Orient RA-AC0008S10B - Cơ tự động có bộ máy Automatic có tuổi thọ cao
Bảo vệ an toàn các chi tiết bên trong nhờ bộ khung cứng cáp, chịu lực tốt
- Mặt kính mẫu đồng hồ Automatic có độ trong suốt cao, hạn chế trầy xước khi có va chạm vừa phải. 
- Khung viền bền bỉ, chắc chắn, chống oxi hóa, dễ dàng lau chùi, vệ sinh khi bị bám bụi bẩn.
Đồng hồ nữ Orient RA-AC0008S10B - Cơ tự động có mặt kính bền bỉ, khung viền cứng cáp
Hệ số chống nước 30m, đeo được khi đi mưa, rửa tay mà không lo vào nước, không mang chiếc đồng hồ này khi tắm, bơi, lặn
Đồng hồ nữ Orient RA-AC0008S10B - Cơ tự động có hệ số chống nước 3 ATM
Mẫu đồng hồ Orient nữ này có lịch ngày giúp bạn làm chủ hơn trong công việc
Đồng hồ nữ Orient RA-AC0008S10B - Cơ tự động có lịch ngày tiện ích
Dây đeo của chiếc đồng hồ Orient này có độ bền cao, chống ăn mòn, chịu được mọi thời tiết khắc nghiệt