Giới tính:Nam
Đường kính mặt:45 mm
Độ rộng dây:22 mm
Dây đeo:Thép không gỉ
Khung viền:Thép không gỉ 316L
Độ dày mặt:11 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire
Tên bộ máy:ETA F06 Swiss Made
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 1 năm
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Thuỵ Sĩ
Thương hiệu của:Thuỵ Sĩ
Hãng:ADRIATICA.

- Là mẫu đồng hồ sang trọng, lịch lãm đến từ thương hiệu đồng hồ Adriatica uy tín và chất lượng của Thụy Sĩ.
- Chiếc đồng hồ nhà Adriatica này có đường kính mặt 45 mm, độ rộng dây 22 mm.
- Dây đeo thép không gỉ cùng khung viền thép không gỉ 316L sáng bóng, bền bỉ, bảo vệ an toàn các chi tiết bên trong.
- Hệ số chống nước 5 ATM: Đeo được khi tắm, đi mưa mà không lo mẫu đồng hồ nam này hư hỏng do vào nước, không mang khi bơi, lặn.
- Ô lịch ngày ở vị trí 3 giờ giúp bạn thoải mái quan sát ngày giờ ngay trên chiếc đồng hồ của mình.