Giới tính:Nam
Đường kính mặt:43 mm
Dây đeo:Thép không gỉ 304
Độ rộng dây:21 mm
Khung viền:Thép không gỉ 304
Độ dày mặt:12 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire
Tên bộ máy:Hãng không công bố
Thời gian trữ dây cót:Hãng không công bố
Thời gian sử dụng pin:Không có
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Không có
Nguồn năng lượng:Cơ tự động
Loại máy:Cơ tự động
Bộ sưu tập:Star Automatic
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Việt Nam
Hãng:MVW.

• Đồng hồ MVW sở hữu những thiết kế mang phong cách hiện đại, sang trọng. Là thương hiệu độc quyền của Thế Giới Di Động.
• Đồng hồ nam có thiết kế đường kính mặt đồng hồ là 43 mm.
• Thép không gỉ 304 là chất liệu của khung viền và dây đeo có bền chắc, chịu lực tốt, dễ lau chùi khi bám bẩn. 
• Đồng hồ MVW STAR 43 mm Nam MSA005-01 được đảm bảo an toàn với độ chống nước 5 ATM, bạn thoải mái đeo khi tắm, rửa tay hay đi mưa, không mang khi bơi, lặn.