Giới tính:Nam
Đường kính mặt:40.5 mm
Dây đeo:Da tổng hợp
Độ rộng dây:19.8 mm
Khung viền:Thép không gỉ
Độ dày mặt:9 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Tên bộ máy:Hãng không công bố
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 2 năm
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày, thứ
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Nhật Bản/ Thái Lan/ Trung Quốc (tùy lô hàng)
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:CITIZEN. 

Giới tính:Nữ
Đường kính mặt:27 mm
Độ rộng dây:13.8 mm
Độ dày mặt:7.9 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 2 năm
Kháng nước:3 ATM - Rửa tay, đi mưa
Tiện ích:Lịch ngàyLịch thứ
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Nhật Bản/ Thái Lan/ Trung Quốc (tùy lô hàng)
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:CITIZEN.


Thiết kế hiện đại, trẻ trung, là món quà ý nghĩa dành tặng nửa kia vào mỗi dịp lễ hay ngày kỉ niệm yêu nhau
Đến từ thương hiệu đồng hồ Citizen nổi tiếng Nhật Bản, đồng hồ đôi Citizen EQ0599-11A/BF2009-11A sẽ khiến bạn an tâm và hài lòng về chất lượng của chúng.
Đồng hồ đôi Citizen EQ0599-11A/BF2009-11A có thiết kế thanh lịch
Lớp vỏ bền bỉ, cứng cáp, hạn chế hư hỏng khi rơi ở độ cao vừa phải
- Mặt kính đồng hồ có độ cứng khá, độ trong suốt cao, không lóa mắt khi xem giờ dưới nắng.
- Khung viền đồng hồ cặp chắc chắn, chống oxi hóa, dễ dàng đánh bóng như mới sau thời gian sử dụng bị trầy xước.
Đồng hồ đôi Citizen EQ0599-11A/BF2009-11A có mặt kính cứng chắc, khung viền bền bỉ
Thoải mái đeo đồng hồ nam khi tắm, đi mưa nhờ hệ số chống nước 5 ATM, không mang khi bơi, lặn. Bạn nữ yên tâm đeo đồng hồ khi đi mưa, rửa tay nhờ có hệ số chống nước 3 ATM, không mang khi tắm, bơi, lặn
Đồng hồ đôi Citizen EQ0599-11A/BF2009-11A có khả năng chống nước khá tốt
Cả 2 chiếc đồng hồ đều có ô lịch thứ và lịch ngày ở vị trí 3 giờ, thuận lợi hơn trong việc kiểm soát thời gian
Đồng hồ đôi Citizen EQ0599-11A/BF2009-11A có lịch thứ, lịch ngày tiện dụng
Dây đeo mềm mại, êm tay, ôm sát cổ tay, cho cảm giác thoải mái suốt ngày dài