Giới tính:Nữ
Đường kính mặt:27 mm
Dây đeo:Thép không gỉ 316L
Độ rộng dây:14 mm
Khung viền:Thép không gỉ 316L
Độ dày mặt:7.5 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire
Tên bộ máy:Hãng không công bố
Thời gian trữ dây cót:Không có
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 5 năm
Kháng nước:3 ATM - Rửa tay, đi mưa
Tiện ích:Lịch ngày, Lịch thứ
Nguồn năng lượng:Ánh sáng
Loại máy:Eco-Drive
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:CITIZEN


• Đồng hồ Citizen đến từ xứ sở hoa anh đào, sở hữu nhiều mẫu đồng hồ đơn giản nhưng vô cùng tinh tế. Mẫu đồng hồ này phù hợp với những ai thích sự thanh lịch và sang trọng.
• Đồng hồ CITIZEN 27 mm Nữ EW3254-87A có đường kính mặt 27 mm và độ rộng dây 14 mm.
• Thép không gỉ 316L chính là chất liệu được sử dụng để làm khung viền và dây đeo của đồng hồ, chất liệu có độ cứng cao, bền bỉ, có khả năng chống ăn mòn tốt, chống oxi hoá, chống chịu mọi thời tiết.
• Khả năng chống nước của mẫu đồng hồ nữ này là 3 ATM, người dùng hoàn toàn có thể sử dụng khi đi mưa nhỏ, rửa tay. Không nên sử dụng khi đi tắm, bơi hay lặn.
• Xem thứ, ngày một cách nhanh chóng vì trên mặt đồng hồ đã có ô lịch thứ, ngày.