Giới tính:Nam
Đường kính mặt:38.5 mm
Dây đeo:Thép không gỉ 316L
Độ rộng dây:20 mm
Khung viền:Thép không gỉ 316L
Độ dày mặt:10.55 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire Cong
Tên bộ máy:Automatic Sellita SW200-1
Thời gian trữ dây cót:Khoảng 40 tiếng
Thời gian sử dụng pin:Không có
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Cơ tự động
Loại máy:Cơ tự động
Sản xuất tại:Thuỵ Sĩ
Thương hiệu của:Thuỵ Sĩ
Hãng:TITONI.

• Mẫu đồng hồ Titoni thời thượng và đẳng cấp, thương hiệu nổi tiếng dành cho các quý ông sang trọng. Đồng hồ Titoni 38.5 mm Nam 83909 S-354 nổi bật với thiết kế sang trọng và cực kì tinh tế.
• Chiếc đồng hồ nam này sở hữu đường kính mặt 38.5 mm, độ rộng dây 20 mm.
• Khung viền và dây đeo được làm từ thép không gỉ 316L sáng bóng, chịu va đập tốt, bền đẹp với thời gian.
• Độ chống nước 5 ATM cho phép bạn đeo đồng hồ khi tắm, đi mưa, không nên mang khi bơi, lặn.
• Mặt lịch ngày tiện lợi được trang bị thêm trên đồng hồ, giúp người dùng chủ động theo dõi thời gian một cách nhanh chóng.