Giới tính:Unisex
Đường kính mặt:38.6 × 36.3 mm
Dây đeo:Thép không gỉ mạ Ion
Độ rộng dây:21 mm
Khung viền:Nhựa Resin
Độ dày mặt:9.6 mm
Chất liệu mặt kính:Nhựa
Tên bộ máy:3298
Thời gian trữ dây cót:Không có
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 7 năm
Kháng nước:1 ATM - Rửa tay
Tiện ích:Lịch ngày, Đồng hồ 24 giờ, Báo thức, Bấm giờ thể thao, Đèn nền, Lịch thứ
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:CASIO.

• Đồng hồ Casio 36.3 mm Unisex A168WER-2ADF là món phụ kiện thời trang lý tưởng đến từ hãng đồng hồ Casio nổi tiếng của Nhật Bản. 
• Đồng hồ có đường kính mặt 38.6 x 36.3 mm.
• Chất liệu của khung viền được làm từ nhựa resin và dây đeo của đồng hồ được làm từ thép không gỉ cứng cáp, bền bỉ với thời gian.
• Đồng hồ unisex sở hữu độ chống nước 1 ATM: An toàn khi rửa tay. Không nên sử dụng khi đi mưa, đi tắm hay bơi, lặn.
• Báo thức, bấm giờ thể thao, lịch ngày, lịch thứ, đèn nền và đồng hồ 24 giờ là những tiện ích của đồng hồ, giúp người dùng chủ động hơn trong cuộc sống.

 