Giới tính:Nam
Đường kính mặt:42 mm
Dây đeo:Thép không gỉ
Độ rộng dây:18 mm
Khung viền:Kim loại
Độ dày mặt:12.6 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Tên bộ máy:Hãng không công bố
Thời gian trữ dây cót:Khoảng 40 tiếng
Thời gian sử dụng pin:Không có
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày, thứ
Nguồn năng lượng:Cơ tự động
Loại máy:Cơ tự động
Bộ sưu tập:SK
Sản xuất tại:Nhật Bản/ Trung Quốc/ Thái Lan (tùy lô hàng)
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:ORIENT. 


- Mẫu đồng hồ này đến từ hãng đồng hồ Orient - Nhật Bản. Thương hiệu với những mẫu đồng hồ mang phong cách thời thượng, sang trọng đầy sức hút.
- Đồng hồ cơ (máy Automatic) hoạt động ổn định cho độ sai số thấp và thời gian trữ cót khoảng 40 tiếng.
- Đồng hồ Nam Orient RA-AA0B02R19B sở hữu đường kính mặt 42 mm.
- Mặt kính của đồng hồ được làm từ kính cứng, có độ cứng cáp, độ trong suốt cao, chống trầy xước, nứt vỡ cực tốt. Khung viền được làm từ kim loại có khả năng chống chịu ăn mòn cao, độ cứng cao. Dây đeo làm từ thép không gỉ có độ bền cao, mát tay khi đeo.
- Mẫu đồng hồ nam được trang bị hệ số chống nước lên đến 5 ATM, bạn có thể an tâm khi mang đi tắm và đi mưa, tuy nhiên không nên đeo đi bơi, lặn.
- Đồng hồ này còn được trang bị lịch thứ, lịch ngày giúp người dùng theo dõi thời gian một cách thuận tiện.