Giới tính:Nữ
Đường kính mặt:31 mm
Dây đeo:Thép không gỉ 316L
Độ rộng dây:10 mm
Khung viền:Thép không gỉ 316L
Độ dày mặt:7.9 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Tên bộ máy:Hãng không công bố
Thời gian trữ dây cót:Không có
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 5 năm
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Ánh sáng
Loại máy:Eco-Drive
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:CITIZEN. 

• Mẫu đồng hồ đến từ thương hiệu Citizen - một trong những thương hiệu nổi tiếng và uy tín đến từ Nhật Bản. Sản phẩm với thiết kế vô cùng tinh tế và thanh lịch.
• Đồng hồ CITIZEN 31 mm Nữ EW2449-83A sở hữu đường kính mặt 31 mm và độ rộng dây 10 mm.
• Khung viền được làm từ thép không gỉ 316L bền bỉ với thời gian, chống oxi hoá, chống chịu mọi thời tiết. Dây đeo đồng hồ được làm từ thép không gỉ 316L, tạo cảm giác thoải mái khi đeo, ôm sát cổ tay.
• 5 ATM là độ kháng nước của chiếc đồng hồ nữ này, người dùng có thể an toàn đeo khi đi tắm, đi mưa. Lưu ý: không nên mang khi đi bơi, lặn.
• Xem ngày một cách nhanh chóng vì trên mặt đồng hồ đã có ô lịch ngày. 