Đường kính mặt:41.4 mm
Dây đeo:Nhựa
Độ rộng dây:19.5 mm
Khung viền:Nhựa
Độ dày mặt:12.6 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Tên bộ máy:5556
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 3 năm
Kháng nước:10 ATM - Tắm, bơi
Tiện ích:Kết nối Bluetooth, Âm bấm phím, Báo thức, Bấm giờ thể thao, Đèn LED, Bấm giờ đếm ngược, Kim dạ quang, Giờ thế giới, Đếm bước chân
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:BABY-G. 


• Đồng hồ BABY-G 41.4 mm Nữ BSA-B100CS-3ADR là một sản phẩm thuộc dòng Baby-G mang thương hiệu Casio nổi tiếng và chất lượng của Nhật Bản. Sản phẩm này mang một thiết kế hiện đại và trẻ trung, với tone màu chủ đạo xanh lá hot trend, phù hợp với những cô nàng năng động, cá tính.
• Đường kính mặt của mẫu đồng hồ này là 41.4 mm, độ rộng dây là 19.5 mm. Người dùng sẽ không cần phải lo lắng vì chất liệu của mặt kính được làm từ kính khoáng có độ cứng khá, chịu lực tốt, ít bị trầy xước.
• Tổng thể đồng hồ được thiết kế chắc chắn: khung viền được làm bằng nhựa, chống va đập tốt, giúp bảo vệ các chi tiết bên trong an toàn. Dây đeo của đồng hồ nữ được làm bằng nhựa có độ bền cao, không thấm nước, cho cảm giác dễ chịu khi mang đồng hồ.
• Hệ số chống nước 10 ATM, đeo được khi tắm, bơi mà không lo đồng hồ bị vào nước. Lưu ý: không bấm các nút điều khiển khi bơi, không mang khi lặn.
• Đây sẽ là lựa chọn tuyệt vời dành cho những người yêu thích tập thể dục, thể thao vì chiếc đồng hồ Baby-G này hỗ trợ các tiện ích như: báo thức, bấm giờ thể thao, bấm giờ đếm ngược, đếm bước chân. Ngoài ra, trên mặt đồng hồ cũng tích hợp thêm các tiện ích như: giờ thế giới, âm bấm phím, đèn led, kim dạ quang giúp người dùng xem giờ trong bóng tối thuận tiện hơn.
• Một trong những điểm thú vị của chiếc đồng hồ này còn là tính năng kết nối bluetooth được trang bị công nghệ kết nối không dây và tiết kiệm năng lượng, người dùng dễ dàng kết nối với các điện thoại thông minh. Đây được xem là một tiện ích giúp người dùng trải nghiệm tiện lợi và thú vị hơn bằng cách liên kết với ứng dụng "BABY-G Connected" giúp người dùng tính toán calo khi sử dụng chiếc đồng hồ này.