Giới tính:Nữ
Đường kính mặt:20.7 mm
Dây đeo:Thép không gỉ mạ Ion
Độ rộng dây:10 mm
Khung viền:Thép không gỉ mạ Ion
Độ dày mặt:7.7 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Tên bộ máy:1330
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 3 năm
Kháng nước:1 ATM - Rửa tay
Tiện ích:Không có
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:CASIO.


• Đồng hồ CASIO 20.7 mm Nữ LTP-V009D-4EUDF là món phụ kiện thời trang lý tưởng đến từ hãng đồng hồ Casio nổi tiếng của Nhật Bản. 
• Chiếc đồng hồ nữ có thiết kế đường kính mặt 20.7 mm và độ rộng dây 10 mm.
• Thép không gỉ mạ thêm Ion là chất liệu của khung viền và dây đeo. Chất liệu với sự bền bỉ, có kết cấu chắc chắn, dễ dàng lau chùi khi bám bụi bẩn.
• Đồng hồ với hệ số chống nước 1 ATM giúp bạn thoải mái đeo đồng hồ khi rửa tay.