Giới tính:Nam
Đường kính mặt:40 mm
Dây đeo:Thép không gỉ 316L
Độ rộng dây:20 mm
Khung viền:Thép không gỉ 316L
Độ dày mặt:10.3 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire
Tên bộ máy:Automatic T10, manufacture movement
Thời gian trữ dây cót:Khoảng 72 tiếng
Thời gian sử dụng pin:Không có
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Cơ tự động
Loại máy:Cơ tự động
Sản xuất tại:Thuỵ Sĩ
Thương hiệu của:Thuỵ Sĩ
Hãng:TITONI.

• Mẫu đồng hồ Titoni thời thượng và đẳng cấp, thương hiệu nổi tiếng dành cho các quý ông sang trọng. Đồng hồ Titoni 40 mm Nam 83919 S-612 nổi bật với thiết kế sang trọng và cực kì tinh tế.
• Chiếc đồng hồ nam này sở hữu đường kính mặt 40 mm, độ rộng dây 20 mm.
• Khung viền và dây đeo của đồng hồ được làm từ thép không gỉ 316L sáng bóng, chịu va đập tốt, bền đẹp với thời gian. 
• Độ chống nước 5 ATM cho phép bạn đeo đồng hồ khi đi mưa, đi tắm, không nên mang khi đi bơi, lặn.
• Lịch ngày được tích hợp ngay trên mặt đồng hồ.