Giới tính:Nam
Đường kính mặt:42 mm
Độ rộng dây:21 mm
Dây đeo:Da cá sấu
Khung viền:Thép không gỉ 316L
Độ dày mặt:13.8 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire
Tên bộ máy:FC-760 Manufacture
Thời gian trữ dây cót:Khoảng 38 tiếng
Thời gian sử dụng pin:Không có
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày, Bấm giờ thể thao
Nguồn năng lượng:Cơ tự động
Loại máy:Cơ tự động
Bộ sưu tập:Manufacture
Sản xuất tại:Thuỵ Sĩ
Thương hiệu của:Thuỵ Sĩ
Hãng:FREDERIQUE CONSTANT.

- Sở hữu màu đen cổ điển với mặt số la mã đơn giản, xen lẫn phong cách nam tính, lịch lãm đến từ hãng đồng hồ Frederique Constant - Thụy Sĩ
- Bộ máy cơ tự động vận hành mượt mà với thời gian trữ dây cót khoảng 38 tiếng, hỗ trợ người đeo không cần thay pin trong quá trình sử dụng
- Mặt kính của đồng hồ cơ này có chất liệu từ Sapphire đem đến độ cứng cao với đường kính là 42 mm và độ dày mặt là 13.8 mm 
- Dây đeo được làm từ da cá sấu cao cấp, mềm mại, êm ái, ôm trọn cổ tay. Bộ máy sẽ được bảo vệ tốt trong mọi điều kiện với khung viền có chất liệu thép không gỉ 316L cho khả năng chịu lực và chống ăn mòn hiệu quả
- Hệ số chống nước của đồng hồ nam này là 5 ATM nên hoàn toàn an tâm đeo khi tắm, đi mưa và rửa tay. Không nên mang trên tay khi bơi và lặn
- Frederique Constant còn cung cấp cho chiếc đồng hồ này tiện ích lịch ngày và bấm giờ thể thao giúp quản lý thời gian một cách tốt nhất