Giới tính:Trẻ em
Đường kính mặt:43 mm
Dây đeo:Nhựa PU
Độ rộng dây:24 mm
Khung viền:Nhựa ABS
Độ dày mặt:12 mm
Chất liệu mặt kính:PMMA
Tên bộ máy:Hãng không công bố
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 1 - 2 năm
Kháng nước:3 ATM - Rửa tay, đi mưa
Tiện ích:Không có
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Việt Nam
Hãng:SMILE KID.


- Mẫu đồng hồ này đến từ thương hiệu uy tín Smile Kid của Việt Nam – thương hiệu độc quyền của Thế Giới Di Động. Những sản phẩm của Smile Kid luôn được thông qua quy trình sản xuất nghiêm ngặt, kiểm soát chất lượng chặt chẽ, do đó đây luôn là thương hiệu được nhiều bậc cha mẹ tin dùng khi lựa chọn sản phẩm đồng hồ cho con trẻ.
- Đồng hồ sở hữu đường kính mặt 43 mm, độ rộng dây 24 mm.
- Đồng hồ Smile Kid được trang bị khung viền làm từ nhựa ABS và dây đeo cũng được làm từ chất liệu nhựa không chỉ đem đến độ bền tối ưu, mà còn mang lại cảm giác thoải mái khi đeo. Mặt kính được làm từ nhựa PMMA có khả năng chịu lực tốt, khó vỡ.
- Hệ số chống nước của mẫu đồng hồ trẻ em này là 3 ATM, có thể cho bé sử dụng khi rửa tay và đi mưa. Lưu ý: không sử dụng khi đi tắm, đi bơi, lặn.