Đường kính mặt:41.3 mm
Dây đeo:Da tổng hợp
Độ rộng dây:19.8 mm
Khung viền:Thép không gỉ mạ Ion
Độ dày mặt:8.8 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire
Tên bộ máy:2719
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 10 năm
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày, Kim dạ quang
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:CASIO


• Đồng hồ Casio là một thương hiệu đến từ xứ sở hoa anh đào, sở hữu nhiều mẫu đồng hồ đơn giản nhưng vô cùng tinh tế. Chiếc đồng hồ này có dây da đen cùng tông màu với mặt là một trong điểm cộng được giới trẻ tìm kiếm cho mình. Đặc biệt, sản phẩm phù hợp với những anh bạn công sở nhiều hơn vì thiết kế vô cùng thanh lịch.
• Thoải mái đi mưa, đi tắm mà không lo hư hỏng vì đồng hồ nam này có hệ số kháng nước là 5 ATM. Không nên đeo đi bơi, lặn. Tuy nhiên anh em vẫn nên tránh ngâm nước nhiều vì dây da thấm hút nước, mồ hôi.
• Đồng hồ CASIO 41.3 mm Nam MTS-100L-1AVDF sở hữu đường kính mặt 41.3 mm và độ rộng dây 19.8 mm. Đặc biệt mặt kính Sapphire, chất liệu được đánh giá cao từ nhiều quý ông vì có khả năng chống trầy xước, độ sáng bóng cao.
• Dây đeo đồng hồ được làm từ da tổng hợp, tạo cảm giác thoải mái khi đeo, ôm sát cổ tay. Khung viền được làm từ thép không gỉ mạ thêm lon bền bỉ với thời gian, chống oxi hoá, chống chịu mọi thời tiết.
• Ô lịch ngày đặt tại vị trí 3 giờ quen thuộc, lịch ngày sẽ tự động cập nhật mỗi ngày nên người dùng có thể chủ động xem ngày một cách nhanh chóng và chính xác. Kim dạ quang luôn được hãng tích hợp trên đồng hồ để các chàng trai quan sát thời gian trong bóng tối dễ dàng hơn.
