Đường kính mặt:

40.2 mm
Dây đeo:

Nhựa
Độ rộng dây:

21 mm
Khung viền:

Thép không gỉ mạ Ion
Độ dày mặt:

12.5 mm
Chất liệu mặt kính:

Kính khoáng (Mineral)
Tên bộ máy:

5550
Thời gian sử dụng pin:

Khoảng 7 năm
Kháng nước:

10 ATM - Tắm, bơi
Tiện ích:Âm bấm phím, Báo thức, Đồng hồ 24 giờ, Bấm giờ thể thao, Bấm giờ đếm ngược, Kim dạ quang, Lịch ngày, thứ, Lịch tháng, Giờ thế giới, Đèn tự động khi nâng cổ tay góc 40 độ
Nguồn năng lượng:Ánh sáng
Loại máy:Năng lượng ánh sáng
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:BABY-G.


• Đồng hồ BABY-G 40.2 mm Nữ MSG-S600-4ADR thuộc dòng Baby-G của thương hiệu đồng hồ Casio nổi tiếng đến từ Nhật Bản. Chiếc đồng hồ này là sự kết hợp kiểu dáng thể thao và khả năng chống sốc, sẽ là lựa chọn phù hợp dành cho các cô gái muốn một chiếc đồng hồ bền bỉ nhưng phải tinh tế.
• Thép không gỉ là vật liệu mà Casio lựa chọn để làm phần khung viền này, ngoài ra còn được phủ thêm lớp mạ Ion, chống va đập tốt, giúp bảo vệ các chi tiết bên trong an toàn. Dây đeo nhựa có độ bền cao, không thấm nước, cho cảm giác dễ chịu khi mang đồng hồ. Tổng thể đồng hồ nữ được thiết kế chắc chắn, nổi bật với dây đeo màu hồng phối hợp hoàn hảo với mọi loại trang phục.
• Đường kính mặt của mẫu đồng hồ này là 40.2 mm và độ rộng dây 21 mm. Mặt đồng hồ gồm ba màn hình kỹ thuật số kết hợp với chức năng hiển thị giờ hiện hành bằng kim đồng hồ để tạo nên kiểu dáng thể thao nhưng thanh lịch, cùng với chất liệu kính khoáng có khả năng chống trầy cực tốt.
• 10 ATM là hệ số chống nước của mẫu đồng hồ này, các cô nàng có thể đeo khi đi tắm, bơi mà không lo đồng hồ bị vào nước. Lưu ý: không bấm các nút điều khiển khi bơi, không mang khi lặn.
• Chiếc đồng hồ Baby-G này có các tiện ích phục vụ cho các hoạt động thường ngày từ công việc cho đến giải trí như: báo thức, bấm giờ thể thao, bấm giờ đếm ngược, giờ thế giới, lịch ngày, thứ, lịch tháng, âm bàn phím, đồng hồ 24 giờ. Các bạn nữ sẽ chủ động hơn trong thời gian của mình, theo dõi một cách nhanh chóng và tiện lợi.
• Một điểm thú vị của chiếc đồng hồ này đó là phần đèn hoàn toàn tự động giúp cả mặt đồng hồ và màn hình số khi nâng cổ tay góc 40 độ. Yên tâm xem giờ trong bóng tối vì đã có kim dạ quang.