Giới tính:Nam
Đường kính mặt:41 mm
Dây đeo:Thép không gỉ 316L
Độ rộng dây:21 mm
Khung viền:Thép không gỉ 316L mạ PVD
Độ dày mặt:10.35 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire
Tên bộ máy:Automatic ETA 2824-2, Sellita SW200-1
Thời gian trữ dây cót:Khoảng 40 tiếng
Thời gian sử dụng pin:Không có
Kháng nước:10 ATM - Tắm, bơi
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Cơ tự động
Loại máy:Cơ tự động
Sản xuất tại:Thuỵ Sĩ
Thương hiệu của:Thuỵ Sĩ
Hãng:TITONI.

• Mẫu đồng hồ Titoni thời thượng và đẳng cấp, thương hiệu nổi tiếng dành cho các quý ông sang trọng. Đồng hồ Titoni 41 mm Nam 878 SRG-657 nổi bật với thiết kế sang trọng và cực kì tinh tế.
• Chiếc đồng hồ nam này sở hữu đường kính mặt 41 mm, độ rộng dây 21 mm.
• Khung viền được làm từ thép không gỉ 316L mạ PVD sáng bóng, chịu va đập tốt, bền đẹp với thời gian. Dây đeo làm từ thép không gỉ 316L thoải mái khi đeo cả ngày dài.
• Độ chống nước 10 ATM cho phép bạn đeo đồng hồ khi bơi, đi tắm, không nên mang khi lặn.
• Mặt lịch ngày tiện lợi được trang bị thêm trên đồng hồ, giúp người dùng chủ động theo dõi thời gian một cách nhanh chóng.