Giới tính:Nữ
Đường kính mặt:34 mm
Dây đeo:Da tổng hợp
Độ rộng dây:Hãng không công bố
Khung viền:Thép không gỉ
Độ dày mặt:7.9 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Tên bộ máy:1330
Thời gian trữ dây cót:Không có
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 3 năm
Kháng nước:1 ATM - Rửa tay
Tiện ích:Không có
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:CASIO.

Đây là món phụ kiện thời trang lý tưởng đến từ hãng đồng hồ Casio nổi tiếng của Nhật Bản. Nổi bật với thiết kế đơn giản và tinh tế phù hợp với mọi cô nàng.
• Đồng hồ Casio 34 mm nữ LTP-VT01L-5BUDF sở hữu đường kính mặt 34 mm.
• Khung viền được làm từ thép không gỉ bền bỉ với thời gian, chống oxi hoá, chống chịu mọi thời tiết. Dây đeo đồng hồ được làm từ da tổng hợp, tạo cảm giác thoải mái khi đeo, ôm sát cổ tay.
• Thoải mái khi rửa tay mà không lo hư hỏng vì đồng hồ nữ này có hệ số kháng nước là 1 ATM. Không nên đeo khi đi tắm, đi bơi, lặn.