Đường kính mặt:42 mm
Dây đeo:Nhựa
Độ rộng dây:20 mm
Khung viền:Nhựa
Độ dày mặt:12 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Tên bộ máy:Hãng không công bố
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 3 năm
Kháng nước:10 ATM - Tắm, bơi
Tiện ích:Đồng hồ 24 giờ, Báo thức, Bấm giờ thể thao, Đèn nền, Bấm giờ đếm ngược, Lịch ngày, thứ, Lịch tháng, Giờ thế giới
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:BABY-G.


- Sản phẩm đồng hồ này thuộc dòng đồng hồ Baby-G đến từ hãng Casio nổi tiếng và uy tín Nhật Bản. Với thiết kế trẻ trung hợp thời trang phù hợp cho các cô nàng thích sự năng động và cá tính.
- Đồng hồ sở hữu đường kính mặt 42 mm.
- Khung viền và dây đeo được làm từ nhựa có độ bền cao, nhẹ nhàng, cho cảm giác thoải mái khi đeo. 
- Đồng hồ nữ có hệ số chống nước là 10 ATM thoải mái đeo khi đi tắm, đi bơi. Lưu ý không đeo khi đi lặn.
- Hỗ trợ lịch thứ, lịch ngày, lịch tháng, báo thức, bấm giờ thể thao, bấm giờ đếm ngược, đèn nền, giờ thế giới và đồng hồ 24 giờ giúp người dùng chủ động theo dõi thời gian.