Giới tính:Nữ
Đường kính mặt:32 mm
Độ rộng dây:15.6 mm
Độ dày mặt:7.5 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 3 năm
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:ORIENT. 

Màu sắc hài hòa, thiết kế cổ điển, mẫu đồng hồ nữ mang lại vẻ đẹp thanh lịch và quý phái phù hợp với các quý cô dịu dàng, nữ tính
Đồng hồ nữ Orient FUNG7001W0 mang thương hiệu Orient nổi tiếng đến từ Nhật Bản, uy tín và chất lượng.
Đồng hồ nữ Orient FUNG7001W0 với thiết kế sang trọng, tinh tế
Mẫu đồng hồ quartz bền bỉ, tinh xảo đến từng chi tiết
- Mặt kính có độ trong suốt cao, cứng cáp vượt trội, gần như không bị trầy xước hay nứt vỡ.
- Khung viền đồng hồ Orient nữ cứng cáp, chắc chắn cùng khả năng chống ăn mòn, chống oxi hóa, chống chịu tốt với va đập.
Đồng hồ nữ Orient FUNG7001W0 được bảo vệ bởi khung viền thép không gỉ, mặt kính sapphire 
Với độ chống nước 5 ATM, bạn thoải mái đeo đồng hồ đi mưa, rửa tay hay tắm gội. Không đeo đồng hồ khi lặn hay bơi lội
Đồng hồ nữ Orient FUNG7001W0 với độ chống nước 5 ATM, thoải mái đeo khi đi mưa, rửa tay hay tắm
Đồng hồ Orient hỗ trợ thêm tính năng lịch ngày tiện lợi, cho cuộc sống của bạn thêm dễ dàng
Đồng hồ nữ Orient FUNG7001W0 hỗ trợ thêm tính năng lịch ngày tiện lợi
Dây đeo bền đẹp, hợp thời trang, các khớp nối linh động, khóa cài dễ thao tác cùng khả năng chống gỉ tốt, dễ vệ sinh