Giới tính:Nam
Đường kính mặt:39 mm
Độ rộng dây:16 mm
Dây đeo:Da tổng hợp
Khung viền:Thép không gỉ 316L mạ PVD
Độ dày mặt:7.5 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire
Tên bộ máy:Automatic Sellita SW300-1
Thời gian trữ dây cót:Khoảng 44 tiếng
Thời gian sử dụng pin:Không có
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Cơ tự động
Loại máy:Cơ tự động
Sản xuất tại:Thuỵ Sĩ
Thương hiệu của:Thuỵ Sĩ
Hãng:TITONI.

• Mẫu đồng hồ Titoni thời thượng và đẳng cấp, thương hiệu nổi tiếng dành cho các quý ông sang trọng. Đồng hồ Titoni 39 mm Nam 82718 SRG-ST-606 nổi bật với thiết kế sang trọng và cực kì tinh tế.
• Chiếc đồng hồ nam này sở hữu đường kính mặt 39 mm, độ rộng dây 16 mm.
• Dây đeo được làm từ da tổng hợp, mềm mại và nhẹ nhàng tạo cảm giác thoải mái khi đeo cả ngày dài. Khung viền được làm từ thép không gỉ 316L mạ PVD sáng bóng, chịu va đập tốt, bền đẹp với thời gian.
• Độ chống nước 5 ATM cho phép bạn đeo đồng hồ khi tắm, đi mưa, không nên mang khi bơi, lặn.
• Mặt lịch ngày tiện lợi được trang bị thêm trên đồng hồ, giúp người dùng chủ động theo dõi thời gian một cách nhanh chóng.