Giới tính:Nữ
Đường kính mặt:32 mm
Dây đeo:Da tổng hợp
Độ rộng dây:12 mm
Khung viền:Hợp kim
Độ dày mặt:8.1 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Tên bộ máy:Miyota 2035
Thời gian trữ dây cót:Không có
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 2 năm
Kháng nước:3 ATM - Rửa tay, đi mưa
Tiện ích:Không có
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Việt Nam
Hãng:ELIO.


• Mẫu đồng hồ này đến từ thương hiệu đồng hồ Elio - thương hiệu độc quyền của Thế Giới Di Động. Mẫu đồng hồ này phù hợp với những cô nàng ưa thích sự tinh tế và năng động. 
• Đồng hồ có đường kính mặt là 32 mm, độ rộng dây 12 mm.
• Đồng hồ ELIO 32 mm Nữ EL115-01 có chất liệu dây da tổng hợp khiến người dùng cảm giác thoải mái khi sử dụng đồng hồ này. Khung viền được làm từ hợp kim sáng bóng, bền chắc, chống ăn mòn bảo vệ các chi tiết bên trong.
• Yên tâm đeo đồng hồ nữ này đi mưa nhỏ, rửa tay vì hệ số chống nước là 3 ATM, không nên sử dụng khi đi tắm, đi bơi, lặn.