Giới tính:Nữ
Đường kính mặt:33.5 mm
Dây đeo:Thép không gỉ 316L
Độ rộng dây:17 mm
Khung viền:Thép không gỉ 316L mạ PVD
Độ dày mặt:9.05 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire
Tên bộ máy:Automatic ETA 2892-A2
Thời gian trữ dây cót:Khoảng 44 tiếng
Thời gian sử dụng pin:Không có
Kháng nước:10 ATM - Tắm, bơi
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Cơ tự động
Loại máy:Cơ tự động
Sản xuất tại:Thuỵ Sĩ
Thương hiệu của:Thuỵ Sĩ
Hãng:TITONI.

• Mẫu đồng hồ Titoni thời thượng và đẳng cấp, thương hiệu nổi tiếng đến từ Thuỵ Sĩ. Đồng hồ Titoni 33.5 mm Nữ 828 SRG-653 nổi bật với thiết kế sang trọng và cực kì tinh tế.
• Chiếc đồng hồ nữ này sở hữu đường kính mặt 33.5 mm, độ rộng dây ​17 mm.
• Khung viền của đồng hồ được làm từ thép không gỉ 316L mạ PVD sáng bóng, chịu va đập tốt, bền đẹp với thời gian. Chất liệu của dây đeo là thép không gỉ 316L giúp người dùng thoải mái đeo cả ngày dài.
• Độ chống nước 10 ATM cho phép bạn đeo đồng hồ khi đi tắm, bơi không nên mang khi đi lặn.
• Lịch ngày được tích hợp ngay trên mặt đồng hồ, giúp người dùng theo dõi thời gian một cách thuận tiện. 