Giới tính:Nữ
Đường kính mặt:29 mm
Độ rộng dây:14 mm
Độ dày mặt:8.9 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire
Tên bộ máy:Hãng không công bố
Thời gian trữ dây cót:Không có
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 5 năm
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Ánh sáng
Loại máy:Eco-Drive
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:CITIZEN.

• Đồng hồ Citizen đến từ xứ sở hoa anh đào, sở hữu nhiều mẫu đồng hồ đơn giản nhưng vô cùng tinh tế. Mẫu đồng hồ này phù hợp với những ai thích sự thanh lịch và sang trọng.
• Đồng hồ CITIZEN 29 mm Nữ EW2593-10X có đường kính mặt 29 mm và độ rộng dây 14 mm.
• Thép không gỉ 316L chính là chất liệu được sử dụng để làm khung viền của đồng hồ, chất liệu có độ cứng cao, bền bỉ, có khả năng chống ăn mòn tốt, chống oxi hoá, chống chịu mọi thời tiết. Dây đeo làm từ da tổng hợp mềm mại, nhẹ nhàng khi đeo suốt cả ngày dài.
• Khả năng chống nước của mẫu đồng hồ nữ này là 5 ATM, người dùng hoàn toàn có thể sử dụng khi đi mưa, đi tắm. Không nên sử dụng khi đi bơi hay lặn.