Giới tính:Nam
Đường kính mặt:41.6 mm
Dây đeo:Da tổng hợp
Độ rộng dây:22 mm
Khung viền:Thép không gỉ 316L
Độ dày mặt:11.7 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire
Thời gian trữ dây cót:Khoảng 40 tiếng
Thời gian sử dụng pin:Không có
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Cơ tự động
Loại máy:Cơ tự động
Sản xuất tại:Nhật Bản/ Trung Quốc/ Thái Lan (tùy lô hàng)
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:ORIENT. 

- Mẫu đồng hồ Nam đến từ hãng Orient của Nhật Bản. Thương hiệu nổi tiếng với các thiết kế thời thượng, sang trọng và quý phái. 
- Đồng hồ cơ tự động (máy Automatic) có tuổi thọ cao, không lo hết pin, không cần lên dây cót thường xuyên, thời gian trữ cót khoảng 40 tiếng.
- Sở hữu đường kính mặt 41.6 mm, độ rộng dây 22 mm.
- Dây làm bằng chất liệu da tổng hợp nên tạo cảm giác thoáng mát mát mẻ trong ngày dài, dễ lau chùi và độ bền cao. Khung viền làm bằng thép không gỉ 316L có độ bền cao, chống ăn mòn, sáng bóng. 
- Nhờ được trang bị hệ số chống nước 5 ATM nên bạn có thể dùng mẫu đồng hồ này dùng khi đi tắm và rửa tay. Lưu ý không đeo khi đi lặn, bơi.
- Lịch ngày được tích hợp ngay trên mặt đồng hồ giúp người dùng chủ động theo dõi.
