Đường kính mặt:44 mm
Dây đeo:Thép không gỉ mạ Ion
Độ rộng dây:23.3 mm
Khung viền:Thép không gỉ mạ Ion
Độ dày mặt:9.7 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire
Tên bộ máy:5634
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 7 năm
Kháng nước:10 ATM - Tắm, bơi
Tiện ích:Báo thức, Bấm giờ thể thao, Bấm giờ đếm ngược, Kim dạ quang, Lịch ngày, thứ
Nguồn năng lượng:Ánh sáng
Loại máy:Năng lượng ánh sáng
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:EDIFICE CASIO.



• Sản phẩm đồng hồ EDIFICE CASIO 44 mm Nam EFS-S570DB-2AUDF thuộc thương hiệu Casio nổi tiếng đến từ Nhật Bản. Chiếc đồng hồ này được hoàn thiện với tạo hình mới mẻ, lối thiết kế độc lạ, phù hợp với những bạn nam thích sự thời thượng. 
• Chiếc đồng hồ EDIFICE Casio này có đường kính mặt 44 mm, độ rộng dây là 23.3 mm. Điểm đặc biệt của chiếc đồng hồ này đến từ kiểu mặt có hình dáng bát giác khá thú vị, nổi bật với nền xanh cực kỳ mới lạ. Đây chắc chắn sẽ mẫu đồng hồ thu hút mọi ánh nhìn vì có thiết kế và màu sắc bắt mắt.
• Khung viền và dây đeo thép không gỉ còn được mạ thêm một lớp Ion giúp đồng hồ sáng bóng, bền bỉ với thời gian. Đồng hồ được hoàn thiện khung và bộ dây từ những vật liệu bền bỉ trên chiếc đồng hồ nam. Với chất liệu này sẽ giúp bạn thoải mái khi đeo suốt cả ngày dài.
• Độ chống nước của mẫu đồng hồ này lên đến 10 ATM này giúp người dùng có thể an tâm hơn khi mang nó theo bên mình khi đi tắm hay đi mưa và kể cả bơi lội. Các hoạt động dưới nước sẽ không còn là vấn đề với chiếc đồng hồ này, tuy nhiên không nên mang khi đi lặn.
• Những ai thường xuyên sử dụng đồng hồ như một công cụ nhắc nhở hay đo thời gian thì không nên bỏ qua chiếc đồng hồ này, vì đồng hồ hỗ trợ nhiều tính năng như: báo thức, bấm giờ thể thao, bấm giờ đếm ngược với độ chính xác cao. Trên mặt đồng hồ còn tích hợp thêm lịch ngày, lịch thứ, kim dạ quang, giúp bạn chủ động với thời gian của mình.