Giới tính:Nam
Đường kính mặt:40.5 mm
Độ rộng dây:19.7 mm
Độ dày mặt:7.9 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 2 năm
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Nhật Bản/ Thái Lan/ Trung Quốc (tùy lô hàng)
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:CITIZEN.

Giới tính:Nữ
Đường kính mặt:28 mm
Dây đeo:Hợp kim
Độ rộng dây:14 mm
Khung viền:Thép không gỉ
Độ dày mặt:7 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Tên bộ máy:Hãng không công bố
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 2 năm
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Nhật Bản/ Thái Lan/ Trung Quốc (tùy lô hàng)
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:CITIZEN.


Thiết kế sang trọng, tinh tế, phù hợp với các cặp tình nhân hiện đại, thanh lịch
Đồng hồ đôi Citizen EU6094-53A/BI5074-56A mang thương hiệu đồng hồ Citizen nổi tiếng Nhật Bản, uy tín và lâu đời.
Đồng hồ đôi Citizen EU6094-53A/BI5074-56A mang nét tinh tế
Bảo vệ an toàn các chi tiết bên trong nhờ bộ khung cứng cáp, chịu lực tốt
- Mặt kính có độ cứng khá, độ trong suốt cao, không lóa mắt khi xem giờ dưới nắng.
- Khung viền bền bỉ, chống oxi hóa, chịu được mọi thời tiết khắc nghiệt.
Đồng hồ đôi Citizen EU6094-53A/BI5074-56A có mặt kính trong suốt, khung viền chịu lực tốt
Cả 2 chiếc đồng hồ đều có hệ số chống nước 50m, đeo được khi tắm, đi mưa mà không lo vào nước, không mang khi bơi, lặn
Đồng hồ đôi Citizen EU6094-53A/BI5074-56A có hệ số chống nước 5 ATM
Bộ đôi đồng hồ có ô lịch ngày ở vị trí 3 giờ giúp bạn dễ dàng xem ngày giờ trên chiếc đồng hồ của mình
Đồng hồ đôi Citizen EU6094-53A/BI5074-56A có lịch ngày tiện dụng
Dây đồng hồ đôi có độ bền cao, chống ăn mòn, cho cảm giác mát tay khi mang