Giới tính:Unisex
Đường kính mặt:38 mm
Độ rộng dây:20 mm
Độ dày mặt:9 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 3 năm
Kháng nước:3 ATM - Rửa tay, đi mưa
Tiện ích:Không có
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Bộ sưu tập:Nắng Xuân
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Việt Nam
Hãng:ELIO.

Mang nét trẻ trung, hiện đại, mẫu đồng hồ kim này dành riêng cho các bạn trẻ thanh lịch, tinh tế
Đồng hồ Unisex Elio EL045-01 là một thiết kế đến từ bộ sưu tập Nắng xuân ra mắt đầu năm 2021 của hãng Elio, mẫu này có thiết kế đơn giản nhưng không kém phần sang trọng, phù hợp để các bạn trẻ mang đi chơi, đi làm, ...
Đồng hồ Unisex Elio EL045-01 mang nét hiện đại
Đồng hồ được trang bị bộ máy của Nhật Bản, đem đến độ chính xác và độ bền cao, hoạt động ổn định trong thời gian dài
Đồng hồ Unisex Elio EL045-01 có bộ máy của Nhật Bản
Lớp vỏ bền bỉ, cứng cáp
- Mặt kính của mẫu đồng hồ đeo tay này có độ trong suốt cao, độ cứng khá cao, chịu lực tốt.
- Khung viền bền chắc, chống ăn mòn, dễ dàng lau chùi, vệ sinh khi bị bám bụi bẩn.
Đồng hồ Unisex Elio EL045-01 có mặt kính trong suốt, khung viền chống oxi hóa
Yên tâm đeo chiếc đồng hồ Elio này khi đi mưa, rửa tay vì nó có hệ số chống nước 3 ATM, không mang khi tắm, bơi, lặn
Đồng hồ Unisex Elio EL045-01 có hệ số chống nước 3 ATM
Dây đeo của mẫu đồng hồ Elio nữ/nam này êm nhẹ, cho cảm giác dễ chịu khi mang, khóa cài bằng thép không gỉ bền chắc