Giới tính:Nữ
Đường kính mặt:30 mm
Dây đeo:Da tổng hợp
Độ rộng dây:15 mm
Khung viền:Thép không gỉ 316L mạ PVD
Độ dày mặt:10.35 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire
Tên bộ máy:Automatic ETA 2671, Sellita SW100
Thời gian trữ dây cót:Khoảng 40 tiếng
Thời gian sử dụng pin:Không có
Kháng nước:10 ATM - Tắm, bơi
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Cơ tự động
Loại máy:Cơ tự động
Sản xuất tại:Thuỵ Sĩ
Thương hiệu của:Thuỵ Sĩ
Hãng:TITONI.

• Mẫu đồng hồ Titoni thời thượng và đẳng cấp, thương hiệu nổi tiếng đến từ Thuỵ Sĩ. Đồng hồ Titoni 30 mm Nữ 818 SRG-ST-622 nổi bật với thiết kế sang trọng và cực kì tinh tế.
• Chiếc đồng hồ nữ này sở hữu đường kính mặt 30 mm, độ rộng dây ​15 mm.
• Khung viền được làm từ thép không gỉ 316L mạ PVD sáng bóng, chịu va đập tốt, bền đẹp với thời gian. Da tổng hợp là chất liệu của dây đeo, mềm mại và nhẹ nhàng, thoải mái đeo cả ngày dài.
• Độ chống nước 10 ATM cho phép bạn đeo đồng hồ khi tắm, đi bơi, không nên mang khi lặn.
• Mặt lịch ngày tiện lợi được trang bị thêm trên đồng hồ, giúp người dùng chủ động theo dõi thời gian một cách nhanh chóng.