Giới tính:Nam
Đường kính mặt:46.9 mm
Dây đeo:Thép không gỉ mạ Ion
Độ rộng dây:24.8 mm
Khung viền:Thép không gỉ mạ Ion
Độ dày mặt:13.7 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Tên bộ máy:5699
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 3 năm
Kháng nước:10 ATM - Tắm, bơi
Tiện ích:Lưu số điện thoại, Đồng hồ 24 giờ, Báo thức, Bấm giờ thể thao, Bấm giờ đếm ngược, Kim dạ quang, Lịch ngày, thứ, Lịch tháng, Giờ thế giới
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:EDIFICE CASIO.



• Màu sắc lạ cùng thiết kế mạnh mẽ là những tính từ khi nói đến chiếc đồng hồ EDIFICE CASIO 46.9 mm Nam EFV-C110D-2AVDF này. Chiếc đồng hồ này đến từ thương hiệu Casio nổi tiếng của Nhật Bản, phù hợp với các chàng trai yêu thích sự năng động, cá tính hầm hố, dễ dàng phối đồ khi đi chơi, đi làm,...
• Đồng hồ nam này luôn sáng bóng và bền bỉ với thời gian bởi khung viền và dây đeo làm từ thép không gỉ còn được mạ thêm một lớp Ion. Tổng thể có kết cấu chắc chắn và có cảm giác thoải mái suốt cả ngày dài vì chất liệu thép không gỉ cực mát tay khi đeo.
• Chiếc đồng hồ EDIFICE Casio này có đường kính mặt 46.9 mm, độ rộng dây là 24.8 mm với thiết kế mặt tròn cùng vòng benzel độc đáo thu hút mọi ánh nhìn. 
• Nước sẽ không phải là vấn đề khi hệ số chống nước trên chiếc đồng hồ này lên đến 10 ATM giúp người dùng có thể an tâm hơn khi mang nó theo bên mình khi đi tắm hay đi mưa và kể cả bơi lội. Người dùng chú ý không nên sử dụng khi đi lặn.
• Chiếc đồng hồ này không chỉ là một phụ kiện thời trang mà nó còn có rất nhiều tiện ích khác như: báo thức, bấm giờ thể thao, bấm giờ đếm ngược, giờ thế giới, lịch ngày, thứ, lịch tháng, đồng hồ 24 giờ giúp người dùng tổ chức và quản lý thời gian hợp lý, hiệu quả. Kim dạ quang cũng được tích hợp trên đồng hồ dễ dàng quan sát ngay trong bóng đêm.
• Lưu số điện thoại là một tính năng thú vị của chiếc đồng hồ này, nó sẽ giúp bạn trong những trường hợp đột xuất với khả năng lưu trữ lên đến 30 ký tự.