Giới tính:Unisex
Đường kính mặt:40 mm
Độ rộng dây:20 mm
Dây đeo:Vải
Khung viền:Hợp kim
Độ dày mặt:8 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Tên bộ máy:Hãng không công bố
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 3 năm
Kháng nước:3 ATM - Rửa tay, đi mưa
Tiện ích:Không có
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Bộ sưu tập:Nàng Thơ
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Việt Nam
Hãng:ELIO.

Chiếc đồng hồ nữ có thiết kế hiện đại, mặt đồng hồ lấy cảm hứng từ những chuyến du lịch, một sản phẩm dành cho các cô nàng trẻ trung
Đồng hồ nữ Elio EL030-01 thuộc bộ sưu tập Nàng thơ, ra mắt vào đầu năm 2021, đến từ hãng Elio của Việt Nam, với dây đeo vải năng động, màu sắc cá tính, trẻ trung đầy thời thượng, rất phù hợp với các bạn gái đeo khi đi học, đi chơi, dạo phố cùng bạn bè.
Đồng hồ nữ Elio ES055-01 có thiết kế tinh tế
Được trang bị bộ máy của Nhật Bản - nơi có nền kĩ thuật tiên tiến giúp mẫu đồng hồ Elio nữ có độ chính xác cao, bền bỉ hơn với thời gian
Đồng hồ nữ Elio ES055-01 có bộ máy của Nhật Bản
An toàn hơn trước những va chạm
- Khung viền của mẫu đồng hồ kim có khả năng chống ăn mòn, chống oxy hóa, bảo vệ lõi đồng hồ trước các tác động ngoại lực.
- Mẫu đồng hồ quartz này được trang bị lớp kính trong suốt, hạn chế trầy xước và nứt vỡ hiệu quả nhờ có độ cứng cao.
Đồng hồ nữ Elio ES055-01 có kính khoáng trong suốt
Chiếc đồng hồ Elio có hệ số chống nước 3 ATM, hoạt động bình thường khi đeo đi mưa, rửa tay, không nên mang đồng hồ khi tắm hoặc bơi lội
Đồng hồ nữ Elio ES055-01 chống nước 3 ATM
Dây đồng hồ bền đẹp, mềm mại, ôm trọn lấy cổ tay người dùng và không gây khó chịu khi đeo