Giới tính:Nam
Đường kính mặt:46 mm
Dây đeo:Thép không gỉ
Độ rộng dây:22 mm
Khung viền:Thép không gỉ
Độ dày mặt:10 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire
Tên bộ máy:5658
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 7 năm
Kháng nước:10 ATM - Tắm, bơi
Tiện ích:Âm bấm phím, Lịch ngày, Đồng hồ 24 giờ, Báo thức, Bấm giờ thể thao, Đèn nền, Bấm giờ đếm ngược, Lịch tháng, Lịch thứ, Giờ thế giới
Nguồn năng lượng:Ánh sáng
Loại máy:Năng lượng ánh sáng
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:EDIFICE CASIO.



• Đồng hồ EDIFICE 46 mm Nam ECB-S100HG-1ADF là chiếc đồng hồ nam thuộc dòng Edifice Casio đến từ thương hiệu Casio uy tín và lâu đời của Nhật Bản. Mang thiết kế trẻ trung và cá tính, mẫu đồng hồ này dành riêng cho các bạn nam hiện đại, năng động.
• Đồng hồ Edifice Casio sở hữu đường kính mặt 46 mm kết hợp chất liệu mặt kính là kính Sapphire có độ trong cao và độ chịu lực tốt cùng với khả năng chống ăn mòn cao, giúp bảo vệ an toàn các chi tiết bên trong nhờ lớp vỏ cứng cáp. 
• Thép không gỉ chính là chất liệu được sử dụng để làm dây đeo và khung viền của đồng hồ, chất liệu có độ cứng cao, bền bỉ, có khả năng chống ăn mòn tốt, chống oxi hoá, chống chịu mọi thời tiết.
• An tâm tuyệt đối khi mang đồng hồ Edifice Casio đi bơi lội bởi thông số chống nước 10 ATM tuyệt vời. Lưu ý: Không đeo khi lặn và không được điều chỉnh nút điều khiển khi đang bơi dưới nước.
• Tích hợp tính năng đa dạng như lịch ngày, đồng hồ 24h, bấm giờ thể thao, đèn nền hỗ trợ bạn tối đa trong công việc lẫn cuộc sống hằng ngày.