Giới tính:Nam
Đường kính mặt:40 mm
Độ rộng dây:20 mm
Dây đeo:Thép không gỉ 316L mạ PVD
Khung viền:Thép không gỉ 316L
Độ dày mặt:13.1 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Tên bộ máy:Hãng không công bố
Thời gian trữ dây cót:Khoảng 24 tiếng
Thời gian sử dụng pin:Không có
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày, Kim dạ quang, Lịch thứ
Nguồn năng lượng:Cơ tự động
Loại máy:Cơ tự động
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:CITIZEN


• Sản phẩm đến từ hãng đồng hồ Citizen nổi tiếng và chất lượng. Với thiết kế thanh lịch và tinh tế phù hợp với đa số người dùng.
• Đồng hồ CITIZEN 40 mm Nam NH8396-82E sở hữu đường kính mặt 40 mm và độ rộng dây 20 mm.
• Thép không gỉ 316L chính là chất liệu được sử dụng để làm khung viền của đồng hồ, chất liệu có độ cứng cao, bền bỉ, có khả năng chống ăn mòn tốt, chống oxi hoá, chống chịu mọi thời tiết. Dây đeo làm từ thép không gỉ 316L mạ PVD sáng bóng, mát tay khi đeo.
• Đồng hồ nam sở hữu độ chống nước 5 ATM: An toàn khi đeo đi mưa, đi tắm, không mang khi đi bơi hay lặn.
• Đồng hồ hỗ trợ lịch thứ, lịch ngày giúp người dùng chủ động theo dõi thời gian. Ngoài ra đồng hồ còn có kim dạ quang yên tâm xem giờ trong bóng tối.