Giới tính:Nam
Đường kính mặt:40 mm
Dây đeo:Thép không gỉ 316L mạ PVD
Độ rộng dây:20 mm
Khung viền:Thép không gỉ 316L mạ PVD
Độ dày mặt:11.45 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire
Tên bộ máy:Automatic ETA 2834-2
Thời gian trữ dây cót:Khoảng 40 tiếng
Thời gian sử dụng pin:Không có
Kháng nước:10 ATM - Tắm, bơi
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Cơ tự động
Loại máy:Cơ tự động
Sản xuất tại:Thuỵ Sĩ
Thương hiệu của:Thuỵ Sĩ
Hãng:TITONI.


• Mẫu đồng hồ Titoni thời thượng và đẳng cấp, thương hiệu nổi tiếng dành cho các quý ông sang trọng. Đồng hồ Titoni 40 mm Nam 797 G-DB-543 nổi bật với thiết kế sang trọng và cực kì tinh tế.
• Chiếc đồng hồ nam này sở hữu đường kính mặt 40 mm, độ rộng dây 20 mm.
• Khung viền và dây đeo được làm từ thép không gỉ 316L mạ PVD sáng bóng, chịu va đập tốt, bền đẹp với thời gian. 
• Độ chống nước 10 ATM cho phép bạn đeo đồng hồ khi bơi, đi tắm, không nên mang khi lặn.
• Mặt lịch ngày tiện lợi được trang bị thêm trên đồng hồ, giúp người dùng chủ động theo dõi thời gian một cách nhanh chóng.