Giới tính:Nam
Đường kính mặt:40 mm
Dây đeo:Thép không gỉ 316L
Độ rộng dây:20 mm
Khung viền:Thép không gỉ 316L
Độ dày mặt:11.6 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire
Tên bộ máy:Hãng không công bố
Thời gian trữ dây cót:Khoảng 24 tiếng
Thời gian sử dụng pin:Không có
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày, Lịch thứ
Nguồn năng lượng:Cơ tự động
Loại máy:Cơ tự động
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:CITIZEN

• Đồng hồ Citizen đến từ xứ sở hoa anh đào - Nhật Bản. Mỗi dòng đồng hồ Citizen đều có kiểu thiết kế độc đáo, nhà sản xuất luôn cập nhật các xu hướng hiện đại nhưng vẫn duy trì được nét đặc trưng riêng của mỗi dòng sản phẩm từ trước đến nay. Mẫu đồng hồ này phù hợp với những ai thích sự thanh lịch và sang trọng.
• Đường kính mặt của mẫu đồng hồ CITIZEN 40 mm Nam NH7501-85A này là 40 mm, độ rộng dây là 20 mm.
• Khung viền và dây đeo đồng hồ làm từ thép không gỉ 316L cứng cáp, bền bỉ và có khả năng chống chịu mọi thời tiết, chống oxi hoá.
• Khả năng chống nước của mẫu đồng hồ nam này là 5 ATM, người dùng hoàn toàn có thể sử dụng khi đi tắm, đi mưa. Không nên sử dụng khi đi bơi, lặn.
• Lịch ngày và lịch thứ được tích hợp ngay trên mặt đồng hồ khiến người dùng nắm bắt thời gian một cách thuận tiện. 