Giới tính:Nam
Đường kính mặt:42 mm
Dây đeo:Da tổng hợp
Độ rộng dây:20 mm
Khung viền:Thép không gỉ 316L
Độ dày mặt:11.5 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire
Tên bộ máy:NH39-(TMI)
Thời gian trữ dây cót:Khoảng 36 tiếng
Thời gian sử dụng pin:Không có
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Không có
Nguồn năng lượng:Cơ tự động
Loại máy:Cơ tự động
Bộ sưu tập:Star Automatic
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Việt Nam
Hãng:MVW.

• Đồng hồ MVW là thương hiệu độc quyền của Thế Giới Di Động, sở hữu những thiết kế mang phong cách hiện đại, sang trọng. Đồng hồ MVW là dòng phân khúc cao cấp dành cho nam, sở hữu thiết kế thời trang và tinh tế dành cho các chàng trai nam tính, trẻ trung và năng động.
• Đồng hồ nam này có thiết kế đường kính mặt đồng hồ là 42 mm, độ rộng dây 20 mm.
• Khung viền được làm từ thép không gỉ 316L bền chắc, chịu lực tốt, dễ lau chùi khi bám bẩn. Dây đeo làm từ da tổng hợp thoải mái khi đeo cả ngày dài.
• Đồng hồ MVW STAR 42 mm Nam MLA005-01 được đảm bảo an toàn với độ chống nước 5 ATM, bạn thoải mái đeo khi tắm, rửa tay hay đi mưa, không mang khi bơi, lặn.

 