Giới tính:Nữ
Đường kính mặt:36.4 mm
Dây đeo:Hợp kim
Độ rộng dây:Hãng không công bố
Khung viền:Thép không gỉ
Độ dày mặt:Hãng không công bố
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Tên bộ máy:Caliber F6222
Thời gian trữ dây cót:Khoảng 32 tiếng
Thời gian sử dụng pin:Không có
Kháng nước:3 ATM - Rửa tay, đi mưa
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Cơ tự động
Loại máy:Cơ tự động
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:ORIENT. 

Sang trọng và tinh tế, dành riêng cho các cô nàng thanh lịch, hiện đại
Đồng hồ nữ Orient RA-AC0009S10B - Cơ tự động là chiếc đồng hồ mang thương hiệu Orient uy tín và lâu đời của Nhật Bản.
Đồng hồ nữ Orient RA-AC0009S10B - Cơ tự động có thiết kế trẻ trung
Đồng hồ cơ tự động (máy Automatic) có tuổi thọ cao, không cần lên dây cót thường xuyên
Xem thêm: Đồng hồ cơ tự động (máy Automatic) là gì?
Đồng hồ nữ Orient RA-AC0009S10B - Cơ tự động có bộ máy Automatic có tuổi thọ cao
Bộ khung bền bỉ, hạn chế hư hỏng khi rơi rớt
- Mặt kính có độ cứng khá, độ trong suốt cao, không lóa mắt khi xem giờ dưới nắng.
- Khung viền chống ăn mòn, chống oxi hóa, chịu được mọi thời tiết khắc nghiệt.
Đồng hồ nữ Orient RA-AC0009S10B - Cơ tự động có mặt kính cứng cáp, khung viền chống ăn mòn
Thoải mái đeo khi đi mưa, rửa tay vì chiếc đồng hồ nữ này có hệ số chống nước 3 ATM, không mang khi tắm, bơi, lặn
Đồng hồ nữ Orient RA-AC0009S10B - Cơ tự động có hệ số chống nước 3 ATM
Đồng hồ Orient nữ có lịch ngày giúp bạn làm chủ hơn trong công việc
Đồng hồ nữ Orient RA-AC0009S10B - Cơ tự động có lịch ngày tiện ích
Dây đeo của đồng hồ có độ bền cao, dễ dàng đánh bóng như mới sau thời gian sử dụng bị trầy xước