Giới tính:Nam
Đường kính mặt:41 mm
Độ rộng dây:20 mm
Độ dày mặt:8.8 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 3 năm
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày, Lịch thứ
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Nhật Bản/ Thái Lan/ Trung Quốc (tùy lô hàng)
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:CITIZEN.

Giới tính:Nữ
Đường kính mặt:27.5 mm
Độ rộng dây:14 mm
Độ dày mặt:8 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 3 năm
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngàyLịch thứ
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Nhật Bản/ Thái Lan/ Trung Quốc (tùy lô hàng)
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:CITIZEN.

Mang nét trang nhã, tinh tế, là phụ kiện thời trang lý tưởng cho các cặp đôi trẻ trung, thanh lịch.
Đến từ thương hiệu Citizen uy tín Nhật Bản, đồng hồ đôi Citizen EQ0595-55A/BF2005-54A luôn đem đến cho bạn sự hài lòng về chất lượng.
Bộ khung chắc chắn, bền bỉ, bảo vệ an toàn phần lõi bên trong
- Mặt kính đồng hồ cặp có độ trong suốt cao, chịu lực tốt, ít nứt vỡ khi bị va đập vừa phải.
- Khung viền chống ăn mòn, chống oxi hóa hiệu quả, dễ lau chùi, vệ sinh khi bị bám bụi.
Bộ đôi đồng hồ có hệ số chống nước 5 ATM, thoải mái đeo khi tắm, đi mưa, không mang khi bơi, lặn.
Cả 2 chiếc đồng hồ Citizen đều có lịch thứ và lịch ngày tiện lợi giúp bạn dễ dàng kiểm soát thời gian hơn.
Dây đồng hồ bền bỉ, chịu được mọi thời tiết khắc nghiệt, cho cảm giác mát tay khi đeo.