Giới tính:Nam
Đường kính mặt:42 mm
Dây đeo:Thép không gỉ
Độ rộng dây:21 mm
Khung viền:Kim loại mạ PVD
Độ dày mặt:11.5 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire
Tên bộ máy:Seiko VJ32
Thời gian trữ dây cót:Khoảng 50 tiếng
Thời gian sử dụng pin:Không có
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày, Kim đo thời gian tích cót
Nguồn năng lượng:Cơ tự động
Loại máy:Cơ tự động
Bộ sưu tập:Star
Sản xuất tại:Nhật Bản
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:ORIENT.



- Mẫu đồng hồ Nam RE-AU0406L00B đến từ hãng Orient của Nhật Bản. Thương hiệu nổi tiếng với các thiết kế thời thượng, sang trọng và quý phái. Phù hợp đeo hằng ngày với mọi loại trang phục và khi đi đến các sự kiện quan trọng.
- Đồng hồ cơ tự động (máy Automatic) có tuổi thọ cao, không lo hết pin, không cần lên dây cót thường xuyên, thời gian trữ cót khoảng 50 tiếng.
- Sở hữu đường kính mặt 42 mm, độ rộng dây 21 mm.
- Mặt kính làm bằng sapphire cho độ sáng bóng cao, độ cứng cao, chịu lực tốt cùng với khả năng chống ăn mòn tuyệt đối. Dây làm bằng chất liệu thép không gỉ bền bỉ với thời gian, có khả năng chống ăn mòn và trầy xước. Khung viền làm bằng kim loại mạ PVD có độ bền cao, chống ăn mòn, sáng bóng. 
- Nhờ được trang bị hệ số chống nước 5 ATM nên bạn có thể dùng mẫu đồng hồ này dùng khi đi mưa và đi tắm.
- Đồng hồ kèm kim đo thời gian tích cót. Hỗ trợ lịch ngày giúp người dùng theo dõi thời gian một cách thuận tiện.