Giới tính:Nam
Đường kính mặt:45.4 mm
Dây đeo:Nhựa
Độ rộng dây:25.5 mm
Khung viền:Nhựa
Độ dày mặt:11.8 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Tên bộ máy:5611
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 3 năm
Kháng nước:20 ATM - Bơi, lặn
Tiện ích:Âm bấm phím, Lịch ngày, Đồng hồ 24 giờ, Báo thức, Bấm giờ thể thao, Đèn LED, Bấm giờ đếm ngược, Kim dạ quang, Lịch tháng, Giờ thế giới
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:G-SHOCK.


• Sản phẩm này thuộc dòng đồng hồ G-Shock của thương hiệu Casio nổi tiếng và uy tín Nhật Bản. Thu hút từ ánh nhìn đầu tiên bơi có mặt số được in với họa tiết hoa văn Paisley, họa tiết giống như giọt nước được hoàn thiện bằng màu đen và xanh. Một mẫu đồng hồ có màu giản dị, rất lý tưởng cho thời trang đường phố.
• Điểm ấn tượng của đồng hồ này đó là khả năng chống nước lên đến 200 m. ​Đồng hồ vẫn an toàn ngay cả khi bạn đeo đi bơi, lặn, giờ đây nước sẽ không còn là vấn đề. Lưu ý: không bấm các nút điều khiển khi bơi, lặn.
• Mẫu đồng hồ G-SHOCK 45.4 mm Nam GA-2100BP-1ADR có đường kính mặt 45.4 mm, độ rộng dây là 25.5 mm cùng với thiết kế mặt có họa tiết hình hoa tây, gờ hình bát giác lạ mắt sẽ là lựa chọn tuyệt vời dành cho các chàng trai thích sự mới lạ.
• Tổng thể của chiếc đồng hồ này có khung viền và dây đeo làm bằng nhựa mịn pha lẫn sợi cacbon có độ bền và sức chịu nứt vỡ vượt trội. Bền bỉ và chống nước tốt là những điều mà nói về vật liệu của chiếc đồng hồ này. Người dùng sẽ cảm thấy êm ái khi đeo cả ngày dài.
• Đồng hồ nam này sở hữu nhiều tiện ích hữu dụng có thể kể đến như các chức năng bấm giờ: bấm giờ thể thao, bấm giờ đếm ngược và đồng hồ 24 giờ cho kết quả chính xác cao. Đồng hồ này còn hỗ trợ theo dõi giờ thế giới, hiển thị thời gian UTC giúp người dùng thoải mái khi đem đi du lịch. Bên cạnh đó đồng hồ còn có một số tính năng thông thường khác như: báo thức, lịch ngày, lịch tháng, âm bấm phím.
• Đèn LED và kim dạ quang sẽ giúp bạn theo dõi thời gian trong bóng tối một cách dễ dàng hơn, tiện lợi hơn.