Đường kính mặt:40 mm
Dây đeo:Da tổng hợp
Độ rộng dây:20 mm
Khung viền:Thép không gỉ mạ Ion
Độ dày mặt:8.2 mm
Chất liệu mặt kính:Kính khoáng (Mineral)
Tên bộ máy:Hãng không công bố
Thời gian sử dụng pin:Khoảng 3 năm
Kháng nước:1 ATM - Rửa tay
Tiện ích:Không có
Nguồn năng lượng:Pin
Loại máy:Pin
Sản xuất tại:Trung Quốc
Thương hiệu của:Nhật Bản
Hãng:CASIO.

• Đồng hồ CASIO 40 mm Nam MTP-VT01GL-1B2UDF là dòng sản phẩm đang được nhiều người chọn mua nhiều nhất hiện nay. Bởi vì dòng sản phẩm đồng hồ này không chỉ sở hữu thiết kế đẹp mà còn có chất lượng bền bỉ theo thời gian và đặc biệt giá thành của sản phẩm phù hợp với rất nhiều người dùng hiện nay.
• Khung viền được làm từ thép không gỉ còn được mạ thêm một lớp Ion giúp đồng hồ sáng bóng, bền bỉ với thời gian. Dây đeo đồng hồ được làm từ da tổng hợp, tạo cảm giác thoải mái khi đeo, ôm sát cổ tay. Dây đeo tay thiết kế dành riêng cho giới nam với vẻ ngoài thiết kế mang màu đen chủ đạo, với vẻ đẹp vừa sang trọng, vừa trẻ trung thích hợp với nhiều lứa tuổi.
• Đồng hồ Casio này còn được thiết kế đơn giản mang nét đẹp truyền thống với những đường gờ được làm bằng thép không gỉ, tạo nên vẻ đẹp quý phái, sang trọng phù hợp với khi chúng ta đi tiệc, đi làm, đi dạo phố,…luôn giúp chúng ta nổi bật hơn bất cứ lúc nào chúng ta xuất hiện.
• Đồng hồ với đường kính mặt 40 mm và độ rộng dây 20 mm cùng với mặt kính khoáng chống trầy, chống xước ở mức độ cao. 
• Đồng hồ nam sở hữu độ chống nước 1 ATM: An toàn khi rửa tay, không mang khi đi mưa, đi tắm.