Giới tính:Nữ
Đường kính mặt:29 mm
Độ rộng dây:15 mm
Độ dày mặt:9.1 mm
Chất liệu mặt kính:Kính Sapphire
Tên bộ máy:ETA 2671
Thời gian trữ dây cót:Khoảng 40 tiếng
Thời gian sử dụng pin:Không có
Kháng nước:5 ATM - Đi mưa, tắm
Tiện ích:Lịch ngày
Nguồn năng lượng:Cơ tự động
Loại máy:Cơ tự động
Sản xuất tại:Thuỵ Sĩ
Thương hiệu của:Thuỵ Sĩ
Hãng:TITONI.

- Mẫu đồng hồ Titoni là một trong những thương hiệu nổi tiếng tại Thụy Sĩ, có kiểu dáng thời thượng và hiện đại
- Bộ máy ETA 2671 trên chiếc đồng hồ cơ (máy Automatic) hoạt động chính xác và bền bỉ, có thời gian trữ cót khoảng 40 tiếng
- Bề mặt của đồng hồ có đường kính 29 mm và độ rộng dây là 15 mm
- Dây đeo được làm từ kim loại, có khả năng chống oxy hóa tốt và cho cảm giác mát tay khi đeo. Phần khung viền thép không gỉ bền chắc, chống va đập giúp bảo vệ những linh kiện bên trong đồng hồ
- Hệ số chống nước 5 ATM: yên tâm khi mang đi tắm, đi mưa mà không lo vào nước. Tuy nhiên, người dùng không nên đeo khi bơi lội và lặn
- Đồng hồ nữ được tích hợp tiện ích lịch ngày giúp người dùng chủ động quản lý thời gian